---
prev: 
  link: '/hechang'
next: 
  link: '/formorethings'
lang: zh-CN
title: 语录
---
# 语录<Badge type="tip" text="特别感谢:胡靖宇" vertical="top" />
<div style="font-size: 80%">X掉的字是过审需要。</div>
<br>

### 王起德老师

* 我那和我儿子说的六句是我瞎扯的。
* 两分钟之内离开教室。
* 作业也 **不是** 很多吗！
* 啧，胸痛。
* 我可以这么跟你说......(开始长篇大论......)
* (打人时)一摸，二摸，三摸......
* 技术不好就不要转笔。
* 删(shuān)去。
* 把XXX孤立起来(做孤行侠)。
* 打得你要死。
* 徐梦银(妍)。
* 就知道欺负我。
* 傻浩同志。
* 小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头，真滴hào，不跟你开玩笑的嘞。
* 一个胡字了得。
* 就你最SB。
* 泡妞大王。
* 晴天怕下雨，下雨怕下雨。
* 一竖，二 **挺** ，三摆放。
* 王(wán)辰 = 完成
* 你X长啊(自行体会😉)
* B浩。
* 没有二话和你多说。
* 屁zān。
* 句式杂糅(luó)。
* 头盔(huī)。
* 你们是不知道啊......(开始长篇大论......)
* 屁扯。
* 奸笑(嘻嘻嘻)😄，淫笑(hī hī hī)😃
* 我告诉你，没有这一 **套**。(🤔)
* 放你三个(🐶)屁。(🐶:6)
* 手机大王。(📱:6)
* 等待你的就是四个字——严惩不待！
* 等待你的就是两个字——酷刑！
* 屁精。
* 你傻笑什么！
* 没有经过我老王的允许不准傻笑！
* 摸一把。
* 丢我老王的脸。
* 一库里💩。
* 摸一摸小脸脸。(老王:🤗 我:😱)
* 黑赤佬。
* 我老王同志......(开始吹牛......)
* 哈哈哈！(魔性的笑声😆)
* 上课上到一半，咳！咳！→(走到门外)，退！(画面感爆棚)
* 俞精头。
* 一个字胡，两个字大胡。
* 表(bǎo)白(bái)。
* 发你大火。
* 不要詹阳(张扬)。
* 我艹。
* 你自己就是块大B (自行体会😉)
* 水💧货
* 男生管好你的X，女生管好你的X。(自行体会😉)
* 小王，中王，大王。
* 男兵想入X，钞票哗哗响；女兵想入X，X上躺一躺。(明显价值观错误😉)
* 坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年。(明显价值观错误😉)
* 小萝卜头。
* 缺(què)乏。
* 栋！
* 下课去我办公室背书包蹲。
* 傻涛。
* 耗子。
* 自摸。
* 干嘛，小萱？想吃人？
* 耗子互摸。
* 上半夜想自己，下半夜想他人。
* 宵夜是帮鬼吃的。
* 看你笑嘻嘻，就不是个好东西。
* 不要像炮弹一样打进去，要像瘟疫一钻进去。
* “护苗”。(🌱:护啥你给我说清楚！)
* 真糟糕。
* 把潘昊叫成汪浩后故作镇定说“我是故意叫错的”。
* 军棍赏赐。
* 当场把你踩死。
* 🔪你全家。
* 天下乌鸦一般黑。(🦉:幸好我是棕色的)
* 惩死你去。
* 肢解开来。(指作业)
* 什么噪音哦。
* 你干嘛哦。
* 他好色，生三个。
* 造人很重要的嘞。
* 谁在放屁哦。
* 宁可在战场上马革裹尸，也不死在女人的 👖里。
* 不要躺在女人的肚皮上不动。(自行体会😉)
* 假正经！
* 河水清又浅，你的新娘在哪里。
* 一口都没背。


### 詹继华老师
* A的对应点是A pěi。(指A **'** )
* 倒(dǎo)没有什么。
* 这样子就清清爽爽了。
* 你想找抽是吧。
* 不对头。
* 梯形(xí)。
* 定点(dìng dǐng)。
* 顶点(dǐng dǐng)。
* 这个要分类(ruì)讨论。
* 徐梦银(妍)。
* 找死吧！
* 鬼鸡(轨迹)。
* 这个好求(窈窕淑女，君子 **好逑** ~)。
* 逆时针(zhūn)。
* 里米鲜(吕米萱)。
* 很明显(xǐng)的(傻笑)。
* 一(yì ，谐音: 亿)次函数。
* 你挖坑，我来跳。
* 想都不用想。(往往这个时候他都想了半天😜)
* 听又听不懂，还不愿意抄。
* (看到有人基础题半天写不出来)不认识他hao，他都认识你啦。(一脸嫌弃)
* 好玩问下......(往往这个时候这个题目就会变得一点也不好玩)

### 吴巧玉老师
* 方小杰又睡觉啊。
* 把鱼翅叫做粉丝并强行解释为吃鱼翅不如吃粉丝。
* Class begins.
* Good morning, everyone.
*  Good afternoon, everyone.
* 小公🐤都长成大🐓屌了。(图示:🐤→🐣→🐥→🐔→🐓→🔞)(自行体会😉)
* 你们都是我的孩子。
* 是我太好看了吧？(自信)
* 你们谁愿意做我干女儿？
* 我就看着你们从青丝变成了白发。(摸着戴总的头)
* 我艹，这么老屌。
* 放屁！
* 去你妈的！


### 方水凤老师
* 不会的就记。
* 你吃(痴)没啊？
* 连笔记都不会做！
* 把书本打开(或打开书本)，(一节课她这句话要说几十次，关键是也没人合上过呀😂)
* 刚说完：不要只划线！一分钟后，指着XXX同学说：“你怎么不划线？”
* 是我害了你们。
* 十一班是最强的，在我眼里。
* 郑自卑。
* 为什么不画线？......为什么只划线？......为什么划线？
* 我方水凤拖课大王(人贵有自知之明啊🤔)


### 陈星老师
* 我靠！(在麦突然炸了后)
* T–shirt有必要吗。(👕:没必要吗)
* 好，同桌。
* ē(额)，好，下一个。


### 詹蕾老师
* 你的肾上腺素分泌过多了。


### 张盛法老师
* 把嘴和XX连在一起(即人的入口，出口)。
* 我完全可以相信你拉完💩不擦屁股。
* 见鬼了嘞。
* 好，不是我说的，是你们自己说吃💩的。
* 我们班的人可能不是地球人。
* 🐓🐓肉味。(G=gρV)
* 各位砖家。
* 这是态度问题。
* 大不了＝又挨踢。(W＝UIt)
* 我们11班的同学就是可爱。
* 是我没看清哈，怪我，怪我。
* 戴总。(戴余椿)
* 是不是啊~
* 我不帮你擦屁股。(傲娇)。
* 哪里都是你。
* 谁又关机了。
